دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مدينة هانغتشو؛ 2002]
هل ستنام مجدداً؟
لقد أرعبتني.
كيف سارت الأمور؟
لم أجدها.
استقال المعلم.
قال زميلها إنها هاجرت.
فهربت.
كبار هونغتشاو.
كيف نواصل
التحقيق في هذه القضية؟
لا توجد قضية لا نستطيع حلها.
ما عليك سوى إجراء التحقيق كما نفعل عادةً.
اتصل بشو لي.
اسألها عما إذا
أي من زملائها في الفصل
أو المعلمين الآخرين
كنت أعرف بهذا.
نعم، أنا أبحث عن
رقم الهاتف الآن.
هذا هو الرقم.
لقد وجدته.
شو لي.
هذا ماي هونغتشاو.
هل تتذكرني؟
الضابطة ماي.
هل يمكنك التوقف عن التحقيق من فضلك؟
لماذا؟
يقول زملائي في الصف إنني أكذب.
لا أريد حقاً
تدخل الشرطة بعد الآن.
الضابطة ماي.
أرجوكم أوقفوا التحقيق.
لا أريدهم أن
يأتوا إلى منزلي مرة أخرى.
أنا خائف حقاً.
هل جاء أحد إلى منزلك؟
يستمع.
أغلقوا أبوابكم الآن، حسناً؟
لا تقلق. سنكون هناك قريباً.
حدث شيء ما في منزل شو لي.
هيا بنا.
ماذا حدث؟
من أنت؟
نحن من وحدة التحقيقات الجنائية
التابعة للمكتب البلدي.
ما الذي يحدث هنا؟
[غوازي، القاتل]
قامت فتاة صغيرة بقطع معصميها.
قبل وصول سيارة الإسعاف،
كانت قد ماتت بالفعل.
ما اسم الضحية؟
اسمها...
شو لي.
شو لي؟
هل قطعت معصميها؟
[لينغ شان، صديق شو لي]
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 4]
المخرج بينغ
[عامل متميز]
كيف حال الشاي؟
إذا أعجبك،
أستطيع أن أحضر لك علبة أخرى.
اعتاد تشين فنغ على
أداء جيد للغاية
عندما كان في المكتب.
لكن يا تشونغ،
أحتاج منك أن تراقبه.
علاقته
مع هو شياويوي مميزة للغاية.
أنا قلق
قد يُفسد الأمور.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
أظن
القدرة شيء،
والشخصية شيء آخر.
لا يمكن أن يكون ماهراً فقط
دون أن يتمتع بشخصية جيدة.
انظر إلى المشهد الذي أحدثه ذلك اليوم.
ألم يكن يسخر منا؟
دعونا لا نثير
ما أصبح من الماضي.
أتساءل ماذا سيفعل المخرج يي
إنه يفكر حقاً.
ليس بالأمر المميز.
قائد ينقل
شخصاً يعرفه للعمل بجانبه.
هذا أمر طبيعي تماماً.
لكن لا يستطيع أن يقول الكلمة فحسب
ونقل شخص ما.
أنا لا أمانع،
لكن ينبغي عليه على الأقل
التشاور معك ومع المخرج يان.
نحن الاثنان
ليس لدي أي اعتراض.
ألا ينبغي لنا بناء علاقة أفضل
مع المخرج يي؟
لقد تم نقلك
للتو إلى المكتب، أليس كذلك؟
التحقيق شيء،
لكن لا تدع الآخرين يعرقلونك مرة أخرى.
يا أحمق، الآن تُلقي عليّ محاضرة؟
كيف أكون غبياً؟
لقد عدت للتو.
في هذه المرحلة،
بغض النظر عمن أكون قريباً منه،
لا ينبغي أن أكون قريباً من المخرج يي.
لماذا؟
كان كل من المخرج يان والمخرج بينغ
على وشك الترقية،
لكن بعد ذلك تم نقل المخرج يي إلى هنا،
وكان على الجميع البقاء في أماكنهم.
كيف
لا يكون لديهم مشاعر تجاه ذلك؟
تم نقلي إلى هنا بواسطة المدير يي.
إذا كنت أُرى باستمرار مع المخرج يي،
كيف لا يكون لدى الآخرين مشاكل معي؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
قل لي الحقيقة.
هل لديك شيء يشغل بالك؟
لا.
ليس لدي أي فكرة في ذهني.
أنا قلق قليلاً.
انضم تشين فنغ إلى قسمي.
بفضل علاقته بالمخرج يي،
لا أعرف كيف أتعامل معه.
تعامل معه كما ينبغي.
إذا لم يكن هناك انضباط،
ألن ينهار كل شيء؟
نعم.
لم أعمل
في المكتب البلدي لفترة طويلة،
لم يسبق لي العمل مع المخرج يي،
ولا أعرف
نوع طبعه.
ماذا عن مزاج المخرج يي
هل له علاقة بكيفية إدارتك لـ تشين فنغ؟
لا شيء على الإطلاق.
أنت تبالغ في التفكير طوال اليوم.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
انتبه، لقد قمت بإعادة تعبئته للتو.
أتعلم،
شايكم جيد جداً في الواقع.
في الحقيقة،
في العمل،
نعم، يمكن أن تكون قوياً
وبلا هوادة،
لكنه في
الواقع شخص سهل التعامل معه للغاية.
لا تبالغ في التفكير.
ركز فقط على أداء عملك على أكمل وجه.
عندما تقوم بعمل جيد،
ستلاحظ القيادة ذلك.
نعم.
هذا بالضبط ما أعتقده أيضاً.
أفهم
كيف تشعر.
في النهاية،
أنت تقترب من ذلك العمر.
لا تقلق.
أنا لست قلقاً.
مُطْلَقاً.
عن ماذا تتحدث؟
- الكابتن جي، هيا.
- جي.
تعال.
أفضل أن يُناديني الناس بـ"جي".
ما هذا الهراء المسمى بالكابتن جي؟
هيا، اجلس.
انظروا إلى مدى صحة نظام رئيسنا القديم الغذائي.
يجب عليكم يا شباب أن تأكلوا المزيد من اللحوم.
لا
نلتقي نحن الثلاثة معًا كثيرًا.
هذا صحيح.
- إنه أمر نادر.
- إنه نادر بالفعل.
اجتمع الفرسان الثلاثة من بلدة غوتانغ من جديد.
لكن يا مجنون،
لا تظن أنني أزعجك مرة أخرى.
الآن وقد وصلت إلى مكتب البلدية،
عليك أن تكون أكثر حذراً
بشأن كيفية قيامك بالأشياء.
أعرف السبب
تم نقلك إلى هنا مرة أخرى.
لكنني أريد أن أقدم لك بعض النصائح:
خفف من حدة هذا السلوك المتهور.
هل تدرك كم عدد العيون؟
هل يراقبونك في موقعك الحالي؟
أيضًا،
كان لدى الكثير من الناس اعتراضات
إلى عملية النقل هذه المرة.
أخ،
هل تُلقي عليّ محاضرة حقاً؟
إذا كنا
الحديث عن
هذا المكان،
إذن أنا أقدم منك.
أين كنتَ عندما كنتُ أعمل هنا؟
تم نقلي من هنا.
أنت الآن تلقي عليّ محاضرة؟
هذا صحيح.
انظر إليه،
متغطرس للغاية.
كبير،
ألم تكن كذلك؟
تم نقلي إلى قسمي
لأنك ارتكبت أخطاء؟
- لقد ارتكبت أخطاءً.
- نعم، لقد تم تخفيض رتبتي.
لذا،
تحكم في غضبك.
لا ترتكب المزيد من الأخطاء،
أو قد يتم تخفيض رتبتك مرة أخرى.
لن يحدث ذلك.
شخص،
راقبه جيداً.
لا تقلق. أستطيع السيطرة عليه.
الكابتن تشونغ، اهدأ.
لا تؤذي نفسك.
الكابتن تشونغ.
شكرًا لك.
أنت في حالة بدنية ممتازة.
تفضل يا كابتن تشونغ.
تمام.
شكرًا لك.
كيف تشعر؟
في أول يوم لك بعد العودة؟
الأجواء في مبنى البلدية
إنه رائع حقاً.
كنا نتحدث عن ذلك للتو.
قلتُ، في ظلّ هذه الأجواء الرائعة،
يمكنك أن تعرف من النظرة الأولى أنه فريق
يقوده الكابتن تشونغ.
كفى. كفى.
كفى تملقاً لي.
تشين.
بما أنك عدت الآن،
دعني أكون صريحاً معك.
من الآن فصاعدًا،
عليك أن تنسى
أساليب مراكز الشرطة تلك.
نعم.
أريد أن
أوضح موقفي لك يا كابتن تشونغ.
بالرغم من
قام المدير يي بنقلي إلى هنا،
بما أنني أعمل في قسمكم الآن
وتحت قيادتك،
أنا جنديك.
سأذهب إلى أي مكان تشير إليّ إليه.
سأنفذ جميع أوامرك.
جيد.
وبهذا الالتزام،
سأكون
صريحاً معك تماماً.
تعال.
- اجلس. لنجلس ونتحدث.
- شكراً لك، أيها الكابتن تشونغ.
تشين.
ماذا تعتقد
ناقش الكابتن هو القضية
كنت معك سابقاً؟
الكابتن تشونغ،
بصراحة، لم أتوصل إلى حل بعد.
كيف يمكن التعامل مع هذه الحالة حتى الآن؟
أخبرني فقط بما تفكر فيه.
في الواقع، تعتمد هذه الحالة بشكل أساسي على
وانغ مينغ المفقود.
لكنني تحققت من قبل
واقتاده
ضابطا شرطة.
لكن الأمر
معقد.
بخصوص هذا الأمر.
أخبرني عن ذلك.
الكابتن تشونغ.
ما رأيك بهذا؟
هذه القضية مهمة للغاية بالفعل.
سأعود وأجري المزيد من التحقيقات.
سأبلغكم بالنتائج
حالما أحصل عليها.
مهم للغاية؟
ما مدى أهمية ذلك؟
أما هذه الحالة، حسناً...
اخفض صوتك.
حسنًا،
هذان الشخصان...
إنهم ضباط شرطة مزيفون.
نعم.
ما السر في ذلك؟
هذه جريمة خطيرة للغاية.
ما مقدار الأدلة التي لديك؟
لدينا بعضها. أرها للكابتن تشونغ.
تفضل يا كابتن تشونغ.
الكابتن تشونغ، كما ترى—
حتى أرقام الشارات مزيفة.
يجب
التحقيق في هذه المسألة بدقة.
- نعم.
- عليك أن تأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
حسناً، أنا أتحقق من الأمر الآن.
حسناً إذاً.
سأفكر في هذا الأمر بعناية.
إذا استطعت
احفر المزيد
أدلة قيّمة،
سيكون من الأسهل بالنسبة لي
التحدث إلى القيادة.
- شكراً لك يا كابتن تشونغ.
- عليك أن تصل إلى الحقيقة.
نعم، سنفعل.
حسناً. تمام.
سأعود إلى العمل الآن.
تفضل، انطلق يا كابتن تشونغ.
تمام.
لم ألاحظ ذلك أبداً
عندما كنا في المحطة
أنتِ، بوجهكِ الصادق،
كانوا بارعين جداً
في تقديم الدعم العاطفي.
هل أنت قادر على إدارة علاقتك مع مديرك؟
إدارة العلاقات مع الرؤساء
يتعلق الأمر بـ "الصعود".
عندما كنت في المحطة،
أين كان هناك مجال للتصرف بشكل لائق؟
ثم قدم لي
بعض الدعم العاطفي لاحقاً.
وأدرني.
لست بحاجة إليه.
لماذا لا أحتاج إليه؟
ماذا لو أصبحتُ قائداً في يوم من الأيام؟
يمين؟
طريقة ممارستك للرياضة الآن
تشبه إلى حد كبير طريقة القبطان.
[البلياردو أسلوب حياة.]
سيد.
أحضر لي بعض الرموز.
آت.
تيانفي.
هل تريد المزيد من الرموز؟
ما زلت مدينًا لي بمبلغ 80,000.
لذا،
هل ستستمر في اللعب؟
توقف عن الكلام وأسرع.
أحضر بعض الرموز.
أحضر معك الكثير.
[البلياردو أسلوب حياة.]
اربح المزيد، حسناً؟
ندبة،
أنت مطرود!
لا تذكر هذا لي.
تحمل شيانغ المسؤولية.
بدلاً من ذلك، تم حبسه.
تيانفي؟
انضم إلينا.
[فندق روما]
يا،
إنه هنا.
أنت هنا، تيانفي.
ماذا يحدث هنا؟
إذا كان لديك عمل، فتحدث إلى أخي.
لماذا تمسك بي؟
أنا لا أدين لك بالمال.
كم يدين لك؟
السيد لو، ينقصني 80 ألف.
اذهب واحصل على 80 ألفًا.
خذها.
سآخذه إذن.
شكراً لك، سيد لو.
يمكنك الذهاب.
تيانفي.
أنت الآن مدين لي بالمال.
قاعدتي هنا هي
10000 يوان لكل إصبع.
أي إصبعين تريد الاحتفاظ بهما؟
لديك مزاج حاد للغاية.
أنت توافق على أن سداد الديون
هو الصواب بعينه، أليس كذلك؟
نعم.
لا بأس في ذلك.
لكن الأمر لا يتعلق بعدم رغبتي
في رد الجميل لك.
أموالي...
أموالي مستثمرة في سوق الأسهم.
كيف يمكن
أن يعلق المرء في هذا السوق الصاعد؟
هل اشتريت بسعر مرتفع وبعت بسعر منخفض؟
أنت خبير في مجالك.
هل تتداول الأسهم أيضاً؟
ثم
أعطني بعض النصائح.
لا تشتري بشكل أعمى بعد الآن.
سأقدم لك نصائح حول ما يجب شراؤه لاحقاً.
تمام.
لنعد إلى موضوع الـ 80 ألف يوان.
في الواقع، لا يزال بإمكاننا التفاوض.
بخصوص الأرض،
ساعدني في إيجاد حل لمشكلة ما.
الأرض...
إن اللجوء إليّ بشأن قضايا الأراضي أمرٌ عديم الجدوى.
ليس لي أي رأي في لونغوان.
السيدة وين وتياني هما المسؤولتان هناك.
لا جدوى من المجيء إليّ.
أنا لا أحد.
هل يظن أنني أمزح؟
هل السبب هو أنني لا أبدو
هل هو قوي بما فيه الكفاية؟
توقف عن المزاح.
اذهب وأحضره.
أسرع.
كم يبلغ المبلغ الذي يدين به؟
10000.
أمسك بيده هنا.
هل أنت متأكد من أنها 10000؟
10000.
[تاكسي]
شخص.
من هو سائق التاكسي هذا؟
هل تقصدين ماي؟
هو مثل
الكابتن تشين وقائدكم السابق هو،
جميع أفراد عائلة المخرج يي محميون.
هل هو شرطي أيضاً؟
كان،
لكن الآن...
ماذا حدث؟
هل حدث خطأ ما؟
هل سمعت؟
كان كريزي يعمل
في المكتب البلدي أيضاً.
قبل نقلهم
إلى مركز الشرطة.
لقد سمعت بذلك.
الأمر نفسه ينطبق على الحالة.
قضية اعتداء جنسي وقعت
قبل ست سنوات. قضية شو لي.
مجنون، أبداً
وكانت شياويوي مسؤولة عن ذلك.
انتهت تلك القضية بشكل مأساوي.
لم يستطع شو لي تحمل الأمر
وانتحر.
كما تعرضت عائلتها للمضايقة
من قبل عصابة من البلطجية.
[مدينة هانغتشو؛ 2002]
يا لك من وحش!
لقد دمرت ابنتي!
ماذا تفعل؟
تعال!
اقتلني وسأطاردك إلى الأبد!
شرطة!
اتركه!
ماذا تفعل؟
يبتعد!
نحن هنا فقط لتقديم التعازي.
اخرج!
خذ هذا.
ماذا لو لم أفعل؟
لا تجازف.
قلتُ لك التقطه!
لن أفعل ذلك.
لا تتحرك!
تجمد!
ابقَ ساكناً!
فقد ماي أعصابه
ولم يستطع إلا أن يضرب هؤلاء الرجال.
تفاقم الوضع
وانتهى به المطاف في السجن.
تأثر كريزي أيضاً بهذا الحادث،
ولهذا السبب
تم نقله إلى مركز الشرطة.
ماذا حدث بعد ذلك؟
هل عثروا على الجاني؟
لقد رسموا مخططاً في ذلك الوقت،
لكنها كانت غامضة للغاية بحيث لا يمكن تحديد هوية أي شخص.
وهكذا بقيت القضية دون حل.
ولهذا السبب اختلف ماي مع المخرج يي.
لا عجب في ذلك.
[مطعم جيو]
جيو.
ألم أسألك من قبل عن
تلك
العملية السرية المتنقلة للمقامرة؟
ماذا اكتشفت؟
هذا سؤال صعب يا كابتن تشين.
إنهم يعملون كالمقاتلين.
يصعب العثور عليه.
كل ما يفعلونه هو نصب خيمة
في البرية والبدء بالعمل.
لا يمكنك الدخول دون معرفة شخص ما.
لماذا أنت متردد إلى هذا الحد؟
ادخل واحصل على المعلومات.
لا داعي
للقلق بشأن أي شيء آخر.
ماي، الأمر ليس كذلك...
ليس الأمر بهذه البساطة.
لا أستطيع الدخول إلى هناك.
وقد تم وضع حراس في مواقعهم
على بعد كيلومترين أو ثلاثة كيلومترات.
ولديهم جميع أنواع
أجهزة استشعار الأشعة تحت الحمراء، وأجهزة الكشف عن الأشعة فوق البنفسجية،
أجهزة استشعار الحرارة... لا
أفهمها على الإطلاق.
لكن إذا دخلت،
فسوف يكتشفونك على الفور.
ليس فقط الأشخاص،
حتى الكلاب لا تستطيع الدخول.
كل ما تحتاجه
أن يكون مسؤولاً عن
معرفة عدد الأشخاص الموجودين
وإخبارنا بالموقع الدقيق.
ستتولى ماي الباقي.
أنا أقوم بالعمل الشاق،
أنت تقوم بالأمور السهلة.
ما الصعب في ذلك؟
الأمر ليس صعباً.
إذن، تم حسم الأمر.
هيا نأكل.
إذا احتجت إلى المزيد، فسأضيف أطباقاً.
[مقبرة شهداء هانغتشو]
بحث.
لقد جئت أنا ووالدك لرؤيتك.
أنت تشين فنغ، أليس كذلك؟
نعم.
مرحبًا.
يي سيوان.
[يي سيوان، ابن أخ يي تيانيو]
يذكرك عمي كثيراً.
ذكرني المخرج يي
بك أيضاً.
حقًا؟
ماذا قال عني؟
قال إنك متميز للغاية.
عسل.
هل يمكنك أخذ إجازة غداً؟
تحتاج والدتي إلى فحص متابعة.
هل يمكنك الذهاب معها؟
لقد بدأت العمل للتو في المكتب البلدي.
لا أستطيع أخذ إجازة.
حسناً، شكراً لك.
حسناً، سأغلق الخط الآن.
وانغ تاو.
الكابتن تشونغ.
أين تشين فنغ؟
خرج.
لماذا لم تذهبي معه؟
يزور المخرج يي قبر ابنه.
ذهب برفقة المخرج بينغ
لمرافقته.
لم يطلبوا مني الذهاب،
ولن يكون
من المناسب لي الانضمام.
وماذا عن التقرير؟
سأحضره لك على الفور.
لماذا لم تتم دعوتي؟
لقد قلت للتو
هل تأتي ماي لزيارة سيشن في كثير من الأحيان؟
نعم.
يأتي لزيارتنا كلما سنحت له الفرصة.
أشكره نيابة عني.
أنا سوف.
الآن وقد توليت
منصب هو شياويوي،
كيف تخطط للتحقيق؟
سأبدأ بـ
وانغ مينغ.
سأكمل من حيث توقفت شياويوي
ونواصل التحقيق من هناك.
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
من تعتقد أنه قد يكون متورطاً؟
حسنًا،
لا أريد التكهن.
سنعرف ذلك بعد إجراء التحقيق.
هل لديك أي مخاوف، أيها المخرج يي؟
لستَ بحاجة إلى استفزازي.
كيفية إجراء التحقيق شأنك الخاص.
لكن هناك شيء واحد يجب أن تتذكره.
اتبع البروتوكول
وأبقني على اطلاع دائم بكل جديد.
أفهم.
لا تقلق يا مخرج يي.
لا مزيد من الرهانات.
-بو.
السيد تشو،
كيف حال حظك؟
بو، لقد وصلت أخيرًا.
لم أفز بجولة واحدة.
كنت على وشك أن أطلب منك المزيد من رقائق البطاطس.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد، فاسألهم.
إلى متى ستستمر في اللعب؟
هل سنغادر؟
المكان الثاني ينتظرنا.
هل هو صديقك؟
نعم، دعني أقدم لكم.
يي سيوان، السيد يي.
عمه هو يي تيانيو.
هذا السيد لو، شخصية بارزة في هانغتشو.
سعيد بلقائك.
السيد لوه
هل يمكننا الذهاب الآن؟
الجولات الخمس الأخيرة.
سيد يي، جرب جولتين.
لا أعرف كيف.
الأمر في غاية السهولة.
ستفهم ذلك بمجرد المشاهدة.
إليكم خمسة للسيد يي.
ضعوا رهاناتكم. أيها اللاعبون، راهنوا من فضلكم.
أليس هناك قاعدة؟
كيف يتم التعامل مع رقائق البطاطس الخاصة بك؟
نحن نضع قواعدنا الخاصة.
.لا تتحرك
لقد تفوقت عليك.
أعطني المال!
هل هذا فوز؟
لقد فزنا.
سهل، أليس كذلك؟ لنلعب جولة أخرى؟
هذا ممل للغاية.
خذ هذا مصروفاً للشاي للأولاد.
السيد لوه
اسمح لي أن أقدم اقتراحاً.
البائع هنا... حسناً،
ما رأيك في الحصول على
تاجرة جميلة في المرة القادمة؟
حسنًا...
هذه نقطة جيدة.
تعال.
وزّع الأوراق ولنكمل.
يصعب كشف عمليات المقامرة عبر الهاتف المحمول هذه .
يكتشف
كيف يمكننا الدخول
للتحقيق؟
هذا يي سيوان
هو ابن شقيق يي تيانيو
وهما قريبان كقرب الأب وابنه.
لا يسبب يي سييوان مشاكل كبيرة
لكن هناك الكثير من الحالات الطفيفة.
الجميع
يحترم يي تيانيو بما فيه الكفاية
لإعطائه بعض الحرية.
هذا يعني أنه إذا أردنا
الحفاظ على استقرار يي تيانيو،
هذا الرجل هو الشخص المحوري.
يمكننا تجربة هذا الأسلوب.
سيد وانغ، دعني أقدم لك تقريراً.
بعد التفاعل
مع هذا الشخص، وجدت
إنه متغطرس
وغير واقعي تماماً.
من المستحيل التوافق معه.
حتى لو لم تستطع التوافق معه،
يجب أن تجرب،
ويصبحون أصدقاء حميمين، بل إخوة.
من المستحيل أن تصبح أخاً
لشخص مثله.
لو.
السيد وانغ.
مع يي سييوان،
يمكنك اللعب على المدى الطويل.
أهم شيء الآن
يتمثل الحل في حل مشكلة لونغوان أولاً.
مفهوم، سيد وانغ.
السيد وانغ، الجينسنغ الخاص بك...
ذلك الذي في المنتصف
هو ابن تشاو بنغ.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
[تشاو ون شيوان، ابن تشاو بنغ]
إذًا أنت تشاو ون شيوان؟
من أنت؟
أسرع.
[شركة لونغوان الزراعية]
بو.
لقد رتبت كل شيء.
هل يمكننا أن نستقر؟
ديننا الآن؟
هذا يعتمد على أدائك في المرة القادمة.
ماذا تريدني أن أفعل أيضاً؟
يرفض لونغوان تأجير الأرض.
لا بد أن الكثير من الناس غير راضين عن ذلك.
اذهب وتحدث إليهم.
هذا... هذا الأمر...
لا، لا، هذا...
إذا علم أخي بذلك،
سيقتلني.
إذا تم حل مسألة الأرض،
انسَ أمر ديونك الصغيرة.
سأحرص على أن تعيش في قصر
واشرب الشمبانيا الفاخرة.
جيانج يونج.
ما هو الخطأ؟
العديد من دجاجنا
لقد ماتوا.
يبدو الباقون مرضى.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هل هذا الشخص
ابن تشاو بنغ؟
هذا صحيح.
نعم، إنه هو.
إنه هو.
هذا أمرٌ حقير للغاية.
اتصل بالشرطة.
لا تتصل بالشرطة الآن.
أريد أن
قم بتسوية هذا الأمر بشكل خاص.
لنتصل بالشرطة.
من الأمور التي
لا يتعاون فيها تشاو بنغ معنا،
لكنه يساعد ما جين ضدنا أيضاً.
هذا هو الوقت الذي نحتاج فيه إلى التزام الهدوء.
إذا لم تتصل بالشرطة،
فعلى الأقل اجعله يدفع ثمن الأضرار.
كيف يمكنهم أن يتنمروا علينا هكذا؟
لنذهب إلى تشاو بنغ.
سنسدد جميع الحسابات دفعة واحدة.
هذا كثير جداً.
بينغ!
بينغ.
حدث شيء فظيع!
قام أحدهم بتسميم لونغوان.
ربما يكونون لو بو ورجاله.
لقد فعلها وينشوان.
من؟
وينكسوان؟
هل أنت جاد؟
هذا صحيح. لقد راجع لونغوان
لقطات كاميرات المراقبة.
أين تقع مدينة وينشوان؟
هو في لونغوان.
اجمع الجميع.
أين ابني؟
سلمني يا بني!
تشاو بنغ
ألا تعلم ما هو الشيء الفظيع؟
ماذا فعل ابنك؟
وماذا لو كنت أعرف؟
كل ما أعرفه الآن هو
لقد حبسته!
نعم!
لقد سجنناه! ابنك خالف القانون!
وماذا لو خالف القانون؟
مخالفة القانون تعني سجنه!
تتولى الشرطة التعامل مع منتهكي القانون.
ليس أنتم يا قوم!
أقول لك،
إذا لم تطلقوا سراح ابني اليوم،
سأهدم قاعة أجدادكم،
صدق أو لا تصدق.
تهدئة، جيانغيونغ.
قف!
توقفوا جميعاً الآن!
أهل لونغوان،
تراجعوا جميعاً.
هل تريد أن ينتهي بك المطاف في مركز الشرطة؟
ابنك بالداخل.
هيا ندخل ونتحدث.
اترك الأمر لي، حسناً؟
انتظر هنا.
سأقتلك!
سأضربك حتى الموت،
يا لك من شيء تافه!
هل تعلم ما هي المشاكل التي تسببت بها؟
هل لديك أي فكرة؟
ما مدى المشكلة التي تواجهها؟
تعال.
يا لك من شيء عديم الفائدة!
لماذا لا تستمعون إلى ما يقوله؟
ماذا سيقول؟
ماذا تريد أن تقول؟ تكلم.
كان لو بو وعصابته.
قاموا بتقييدي في سيارتهم.
أجبروني
على تسميم خزان لونغوان.
وإلا، فإنهم هددوا
بملاحقتنا.
لو بو؟
إذن ليس هو المخطئ.
لقد فعلها لو بو ورجاله.
لا يزال يدرس في المدرسة.
إذا اتصلت بالشرطة فعلاً،
سيبقى ذلك مسجلاً في سجله مدى الحياة.
لا يستحق ذلك.
شكرًا.
مهما كانت خسائرك،
سأدفع ثمن كل شيء.
سواء دفعت أم لا،
فإن مزرعة الدجاج قد دُمرت بالفعل.
ماذا تريد أيضاً؟
لا أريد شيئاً.
أريد فقط أن أسألك—
هل ستحتفظ
العمل مع ما جين ولو بو؟
بينغ،
قرية تشاو الخاصة بكم في نفس وضع
قرية لونغوان الخاصة بنا الآن.
كيفية المضي قدماً
هذا شيء
عليك أن تكتشفه بنفسك.
[الرقابة على الأغذية والأدوية]
تلقينا تقارير من الجمهور
شركة لونغوان الزراعية
انتهك
لوائح سلامة الأغذية أثناء الإنتاج.
بعد تحقيقنا،
نؤكد صحة هذه الادعاءات.
[ختم
إدارة الغذاء والدواء في مقاطعة شينغانغ]
يُؤمر بموجب هذا شركة لونغوان الزراعية
تعليق العمليات
للتصحيح، يسري مفعوله فوراً.
[شركة لونغوان الزراعية]
انتظر.
كيف يمكنك ببساطة أن تغلق أبوابنا بهذه الطريقة؟
أنت تقطع مصدر رزقنا.
هل تحاول قتلنا؟
هذا كثير جداً!
لن أوقع
مهما كان المبلغ الذي يعرضونه.
فلنقاتلهم الآن.
شكرًا لك.
ما رأيك؟ سنتبعك.
أظن
طالما بقينا متحدين،
فلن نخشى شيئاً.
يمين؟
نعم!
على ما يرام.
التصرف بهذه الطريقة
لن يحل أي شيء.
أيها الجميع، يرجى التفرق.
[لوحة تذكارية
لزوجي الراحل، ليو غوتشيانغ]
شكرًا لك.
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
أرغب في التعاون مع قرية تشاو.
مجرد ذكر قرية تشاو
يجعلني أشعر بالضيق.
أنا مستاء أيضاً.
أحياناً أحلم
بخصوص تلك الكرات النارية.
لكن
لا أريد
أن ينتهي لونغوان مع جيلنا.
إذا لم نعمل معاً،
قد يستولي ما جين على كل شيء.
تشاو بنغ ليس غبياً أيضاً.
أظن
بإمكاننا تحقيق ذلك.
أنت المسؤول على أي حال،
لذا افعل ما تراه الأفضل.
الرئيس هوانغ.
أنا أعرف.
نعم.
يمين.
أفهم.
تمام.
لذا، مؤخراً في لونغوان
لقد كانت هناك بعض المشاكل.
إذا احتجنا إلى مساعدة لاحقاً،
آمل أن تتمكن من مد يد العون.
على ما يرام.
الوداع.
عزيزي،
إذا حدث أي شيء، فما عليك سوى الاتصال بالشرطة.
لقد أوصيت به بالفعل.
رئيس مركز الشرطة
في هذه المنطقة صديقي.
لم أكن أرغب في إثارة المشاكل.
وما زال وينشوان صغيراً جداً.
ما المشكلة
في الاتصال بالشرطة؟
يمين؟
نحن نعرف كيف
نتعامل مع هذه الأمور بشكل صحيح.
حسنًا، سأتصل بك
إذا طرأ أي شيء، اتفقنا؟
بالتأكيد، يمكنك تقديم تقرير لي أيضاً.
من الأفضل حل النزاعات
بدلاً من خلقها.
هل تتذكرون جميعاً؟
هذا هو المكان الذي حدث فيه ذلك في ذلك الوقت.
لو كان بإمكاني العودة إلى الماضي،
كنت سأمنعهم مهما حدث.
[لونجوان؛ 1990]
على ما يرام.
فينغ.
تعرف على المزيد من تياني.
[تشين ليزي، والد تشين فنغ]
توقف عن إثارة المشاكل طوال الوقت.
حسنًا.
أعلم يا أبي.
يا لك من وغد صغير.
لا تقلق يا سيد تشين،
سأراقب فينغ.
أنا هنا أيضاً.
سأساعدك في مراقبته أيضاً.
حسناً. يان خاصتي ستساعدك أيضاً.
يتذكر.
لا تُثير المشاكل.
تمام.
كن طيباً.
ينبغي أن نعود الآن.
عُد.
احرص.
مع السلامة.
أب.
سأغادر.
-أبي!
-أمي!
اعذرني.
أفسحوا الطريق من فضلكم.
[خط الشرطة]
مات أحدهم. انظر.
[تشاو الأكبر،
المتنمر على الصيادين في قرية تشاو]
عديد.
[خط الشرطة]
تشاو الأكبر،
هل فعلت هذا؟
هل كنت أنت؟
جيانج يونج!
كن مسؤولاً عما تقوله.
ماذا تقصد بأنني فعلت ذلك؟
وصلتُ للتو. ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
اتركني!
واحد.
جيانج يونج، اتركه.
استمع لي!
جيانج يونج، من فضلك استمع لي.
[خط الشرطة]
لطالما قلت إن سكان
قرية تشاو فقط هم من يستطيعون الصيد هنا،
لكن بعض الناس لم يستمعوا.
لقد استحقوا ذلك.
أم،
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
طوال هذه السنوات،
لقد ألححت بشأن هذا الأمر،
ألححت بشأن ذلك،
تحدثنا كثيراً،
ولا أعرف إن كنت تستمع.
لا أقصد أي شيء آخر.
أتمنى فقط أن تعيشوا جميعاً حياة طيبة.
لقد استمعنا.
لقد استمعنا إلى كل ما قلته.
هل سمعتِ يا سيدتي وين؟ عيشي حياة طيبة.
لقد استوعبنا الأمر جميعاً، أليس كذلك؟
الجميع استوعبه.
حسناً، الرياح قوية جداً.
لنعد أدراجنا أولاً.
هيا بنا يا تياني.
تفضل أنت أولاً. سأجلس قليلاً.
لا تجلس هنا لفترة طويلة.
قد تصاب بنزلة برد.
شكرًا لك.
لماذا جعلتني أرتدي هذا الزي؟
هذا العرض اليوم؟
ما جين ولوه بو
لقد صمدت
في هانغتشو لسنوات عديدة دون أن تتزعزع.
لا بد أن هناك مشاكل داخلية.
كنت أفكر
أنك
ينبغي عليهم التسلل إلى منظمتهم.
على ما يرام.
سأفعل كل ما تقوله.
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
لا بأس يا تياني.
أنا بخير.
عند التعامل مع شخص مثل لو بو،
يجب توخي الحذر فيما يتعلق بالحدود.
أنا أعرف.
إنهم يريدون استغلالي فقط
ويجبرني على خيانة لونغوان.
إذن، ما الذي يجب عليّ فعله بعد ذلك؟
أنت...
أولاً، عليك أن تثبت
ولاءك لهم.
لذا يمكنه هو وما جين أن يثقوا بك.
عندها يمكننا مساعدة أخيك الثالث
في القضاء عليه.
لكن...
أريد الاستعانة بلو بو
لجلب قرية تشاو إلى جانبنا.
كيف؟
نجل تشاو بنغ، تشاو وينكسوان.
سنبدأ به.
ما علاقته بهذا؟
سوف
أخبر لو بو أنك توصلت إلى فكرة.
احصل على تشاو وينشوان
لتسميم مزرعتنا.
يحب تشاو بنغ ابنه
أكثر من أي شيء آخر.
هل سيسمح فعلاً لابنه
بالوقوع في قبضة لونغوان؟
ستأتي قريتهم بأكملها عمداً لإثارة المشاكل.
سيثبت ذلك أن القريتين
لا تستطيعان العمل معاً.
أليس هذا ثمناً باهظاً جداً
مقابل هذه البادرة من الولاء؟
هل الأمر يستحق ذلك؟
الأمر يستحق ذلك.
من هنا،
سيعتقد لو بو
أنه قطع مصدر رزقنا.
لكنه لم يكن ليتوقع ذلك أبداً
أنني سأعيد تشاو وينشوان في النهاية.
لا أريدك فقط
أن تكسب ثقة لو بو،
ولكن أيضاً ليحضرني
أقرب إلى تشاو بنغ.
شكرًا لك.
قلت ما خططنا له.
[دار الإحسان]
أجبر لو بو
تشاو وينشوان على تسميم مزرعتنا.
أريد الإبلاغ عن شيء ما.
شركة لونغوان الزراعية
يعاني من مشاكل كبيرة تتعلق بسلامة الغذاء
يجب إجراء تحقيق شامل في ذلك.
نعم.
حسنًا،
عزيزي،
أليس كذلك؟
هل هو قاسٍ للغاية؟
بدون نقطة اللاعودة،
لن يتحد الناس حقاً أبداً.